Trunk11_Incoming_202409251545_0509688527_33170001 3235 33170001 50147 3235_GSM

שלום וברוכים הבאים לבייפרנד, סוכנות הביטוח לחיות מחמד המובילה בארץ מקבוצת אורן מזרח. לדעתכם, חלק מהשיחות מוקלטות ונשמרות במאגר המידע של הסוכנות לצורך בקרה ושיפור איכות השירות, והמידע הנמסר בהן ישמש את הסוכנות למתן שירותים ועטבות ללקוחותיה כמפורט מפני השימוש באתר. לרכישת ביטוח לכלב או לחתול, קשקשו אחת. להגשת תביעה חדשה, קשקשו שתיים. לשירות לקוחות, קשקשו שלוש. לקבלת קישור להתכתבות בוואטסאפ, לחצו אחת. למעבר למציא קשרות, לחצו שתיים. יש לי שאלה. עשיתי תביעה לא מזמן, לפני חודש ומשהו, לקלבה שלי. אני צריכה להגיש לכם המשך תביעה, זה לא נגמר. אוקיי. איך זה עובד? ויש עוד המשך, יש עוד בדיקות שצריך לעשות לה. אני שהתאמינו להמליצה ללקוחות, קודם כל לסיים את הטיפול הרפואי ואז להגיש הכל ביחד. כי זה פשוט ייצר איזה בלאגן, הפיינקס שחזירו לחלק מהכסף ולא ידעו איזה קבלה יחזרה, איזה לא. זה ייצר בלאגן, היה לנו כבר את הסיפור הזה. כן, אבל לי אין כסף בסכומים האלה, בגלל זה יש לי ביטוח. הבנתי. זו הסיבה שיש לי ביטוח. בסופו של דבר, תעשי מה שאת חושבת לנכון, אני אומרת בשבילך, כי זה קרה פשוט עם לקוחה, שהחזרו לכסף, אמרה שזה יחזר חלקי, בדקנו, שלחה עוד פעם את הקבלות, ורק משוב, פשוט ייצר איזשהו תהליך מאוד ארוך. אז בגלל זה אני אומרת, תחילו את הזמן שיכולים. אז זהו, אז יש איזה שהוא נציג אחד שאני יכולה לדבר איתו, שנייה, כי זה טיפול שהוא מתמשך. זה לא טיפול שהוא היה וסיימנו, אז מישהו אחד שפשוט בשירות לקוחות או לא יודעת מה, שיעזור ואז הכל יהיה בסדר. שום קבלה לא תהיה עליהם, שום דבר לא. נציג אחד יטפל לך בתביעה, זה בפיינקס נטפלים בתביעות. נציג אחד הוא יהיה איזה שמטפל בתביעה. הפוינטה הייתה בעצם שכשאת שלחת נגיד, תן לנו ארבע קבלות, כי בגלל זה כסף, שלחת עוד ארבע קבלות. זה פשוט ייצר עליהם איזשהו בלאדן, בגלל זה הם מבקשים להתנהל ככה. אבל מעדיפה להתנהל אחרת. תעשי אחרת, פשוט תקחי בחסבון שזה יכול לעטב אותם קצת. את הרגשת כבר את התביעה? כאילו, לא ראיתי. הרגשתי כבר את התביעה, כי אמרתי, טוב, אולי זה רק זה. כי אמרתי, תביאו עד תביעות ניקות. בואו נסיים עם זה. מסתבר שזה לא... אני מדברת איתך על חלוף של מעל חודש, אז כאילו, משהו לא טקין אצל הקלבטה, איך לבדוק את זה? מתי הרגשתי את התביעה? כשהייתי אצל הווטרינר, היא אמרה, זה היה לפני כמה ימים, ביום ראשון, היא אמרה לי שזה היה לפני שלושים ומשהו ימים. כאילו, כמעט ארבעים יום. ומה היה? אז כנראה שאצלכם זה היה פחות. רגע, ומה היה המקרה? כאילו, אני רואה פה קר הדברים, אז אני לא יודעת על... השאלת, נכון. אני שמתי לב לדברים האלה. היא התעצה לי ואמרתי, זה יעבור, לא עובר, גם אחרי השאלת זה לא עובר. השאלת היא כבר לא משתהלת כמו שהיה, והאנטיביוטיקה היא כבר קיבלה, הנזלת ירדה, רמת הנזלת, התאובה שהייתה לה ירדה. אממה, היא עדיין מתעתשת ועדיין יש לה נזלת, שלכלב זה לא אמור להיות. רגע, אתה יודע שהתביעה נראה לי ב-20 ל-8? זאת התביעה? אני לא... עדשתי פעם אחת תביעה. לא עדשתי יותר מזה. בגלל זה אני שואלת איך זה עובד, כאילו, תביעות מתמשכות. וקיבלת לה כבר קצב או שעוד לא? קיבלתי, ואם אני אגיד לך את האמת, גם לא הסתכלתי אם זה באמת כל הסכום. פשוט דרמתי אתכם וזהו, כי כבר לא היה לי כוח. אבל בקטע שכאילו, עכשיו זה כבר משהו שהוא חוזר על עצמו וזה משהו קצת יותר ארוך, אז אני רוצה באמת להבין איך זה עובד. אוקיי, רגע, בואי נראה. הנה. מצאתי... אה, לא, זה לא זה. שנייה, רגע, אני רוצה לבדוק. לא, לא ראיתי שיחזורו לך עדיין כסף, אני אבדוק. אבל... אבל תשתה, תעבירי למייל כאילו יותר המסמכים. אנחנו נשלח לך הודעה על המייל, ותעבירי את המסמכים של התביעה על המייל, סיכום רפואי, לא, בעצם סיק רפואי עדיף, חשבוניות, ואישור ניהול חשבון, ונעביר את זה לפניק. אוקיי, נשלח לך הודעה על המייל, נשלח לך הודעה על המייל, מה צריך בשביל לפתוח תביעה. רגע, אני יודעת שזה המשך טיפול, רק תרשמי לי, כי זה מיל שאנחנו שולחים לכל מי שרוצה לצורכייה. תשלחי לי למייל את המסמכים, ותרשמי שזה המשך טיפול לתביעה שהיא קיימת, ואנחנו נצטרף את זה להפניק. תודה רבה. תודה רבה לך.

דובר 1: שלום וברוכים הבאים לבייפרנד, סוכנות הביטוח לחיות מחמד המובילה בארץ מקבוצת אורן מזרח. לדעתכם, חלק מהשיחות מוקלטות ונשמרות במאגר המידע של הסוכנות לצורך בקרה ושיפור איכות השירות, והמידע הנמסר בהן ישמש את הסוכנות למתן שירותים ועטבות ללקוחותיה כמפורט מפני השימוש באתר. לרכישת ביטוח לכלב או לחתול, קשקשו אחת. להגשת תביעה חדשה, קשקשו שתיים. לשירות לקוחות, קשקשו שלוש. לקבלת קישור להתכתבות בוואטסאפ, לחצו אחת. למעבר למציא קשרות, לחצו שתיים.

דובר 2: יש לי שאלה. עשיתי תביעה לא מזמן, לפני חודש ומשהו, לקלבה שלי. אני צריכה להגיש לכם המשך תביעה, זה לא נגמר.

דובר 1: אוקיי. איך זה עובד? ויש עוד המשך, יש עוד בדיקות שצריך לעשות לה. אני שהתאמינו להמליצה ללקוחות, קודם כל לסיים את הטיפול הרפואי ואז להגיש הכל ביחד. כי זה פשוט ייצר איזה בלאגן, הפיינקס שחזירו לחלק מהכסף ולא ידעו איזה קבלה יחזרה, איזה לא. זה ייצר בלאגן, היה לנו כבר את הסיפור הזה.

דובר 2: כן, אבל לי אין כסף בסכומים האלה, בגלל זה יש לי ביטוח.

דובר 1: הבנתי. זו הסיבה שיש לי ביטוח. בסופו של דבר, תעשי מה שאת חושבת לנכון, אני אומרת בשבילך, כי זה קרה פשוט עם לקוחה, שהחזרו לכסף, אמרה שזה יחזר חלקי, בדקנו, שלחה עוד פעם את הקבלות, ורק משוב, פשוט ייצר איזשהו תהליך מאוד ארוך. אז בגלל זה אני אומרת, תחילו את הזמן שיכולים.

דובר 2: אז זהו, אז יש איזה שהוא נציג אחד שאני יכולה לדבר איתו, שנייה, כי זה טיפול שהוא מתמשך. זה לא טיפול שהוא היה וסיימנו, אז מישהו אחד שפשוט בשירות לקוחות או לא יודעת מה, שיעזור ואז הכל יהיה בסדר. שום קבלה לא תהיה עליהם, שום דבר לא.

דובר 1: נציג אחד יטפל לך בתביעה, זה בפיינקס נטפלים בתביעות. נציג אחד הוא יהיה איזה שמטפל בתביעה. הפוינטה הייתה בעצם שכשאת שלחת נגיד, תן לנו ארבע קבלות, כי בגלל זה כסף, שלחת עוד ארבע קבלות. זה פשוט ייצר עליהם איזשהו בלאדן, בגלל זה הם מבקשים להתנהל ככה.

דובר 2: אבל מעדיפה להתנהל אחרת.

דובר 1: תעשי אחרת, פשוט תקחי בחסבון שזה יכול לעטב אותם קצת. את הרגשת כבר את התביעה? כאילו, לא ראיתי.

דובר 2: הרגשתי כבר את התביעה, כי אמרתי, טוב, אולי זה רק זה. כי אמרתי, תביאו עד תביעות ניקות. בואו נסיים עם זה. מסתבר שזה לא... אני מדברת איתך על חלוף של מעל חודש, אז כאילו, משהו לא טקין אצל הקלבטה, איך לבדוק את זה?

דובר 1: מתי הרגשתי את התביעה?

דובר 2: כשהייתי אצל הווטרינר, היא אמרה, זה היה לפני כמה ימים, ביום ראשון, היא אמרה לי שזה היה לפני שלושים ומשהו ימים. כאילו, כמעט ארבעים יום.

דובר 1: ומה היה? אז כנראה שאצלכם זה היה פחות.

דובר 2: רגע, ומה היה המקרה? כאילו, אני רואה פה קר הדברים, אז אני לא יודעת על...

דובר 1: השאלת, נכון. אני שמתי לב לדברים האלה. היא התעצה לי ואמרתי, זה יעבור, לא עובר, גם אחרי השאלת זה לא עובר. השאלת היא כבר לא משתהלת כמו שהיה, והאנטיביוטיקה היא כבר קיבלה, הנזלת ירדה, רמת הנזלת, התאובה שהייתה לה ירדה. אממה, היא עדיין מתעתשת ועדיין יש לה נזלת, שלכלב זה לא אמור להיות.

דובר 2: רגע, אתה יודע שהתביעה נראה לי ב-20 ל-8? זאת התביעה? אני לא... עדשתי פעם אחת תביעה. לא עדשתי יותר מזה. בגלל זה אני שואלת איך זה עובד, כאילו, תביעות מתמשכות.

דובר 1: וקיבלת לה כבר קצב או שעוד לא?

דובר 2: קיבלתי, ואם אני אגיד לך את האמת, גם לא הסתכלתי אם זה באמת כל הסכום. פשוט דרמתי אתכם וזהו, כי כבר לא היה לי כוח. אבל בקטע שכאילו, עכשיו זה כבר משהו שהוא חוזר על עצמו וזה משהו קצת יותר ארוך, אז אני רוצה באמת להבין איך זה עובד.

דובר 1: אוקיי, רגע, בואי נראה. הנה. מצאתי... אה, לא, זה לא זה. שנייה, רגע, אני רוצה לבדוק. לא, לא ראיתי שיחזורו לך עדיין כסף, אני אבדוק. אבל... אבל תשתה, תעבירי למייל כאילו יותר המסמכים. אנחנו נשלח לך הודעה על המייל, ותעבירי את המסמכים של התביעה על המייל, סיכום רפואי, לא, בעצם סיק רפואי עדיף, חשבוניות, ואישור ניהול חשבון, ונעביר את זה לפניק.

דובר 2: אוקיי, נשלח לך הודעה על המייל, נשלח לך הודעה על המייל, מה צריך בשביל לפתוח תביעה. רגע, אני יודעת שזה המשך טיפול, רק תרשמי לי, כי זה מיל שאנחנו שולחים לכל מי שרוצה לצורכייה. תשלחי לי למייל את המסמכים, ותרשמי שזה המשך טיפול לתביעה שהיא קיימת, ואנחנו נצטרף את זה להפניק.

דובר 1: תודה רבה.

דובר 2: תודה רבה לך.